UN AMOR PREDESTINADO
¿Qué sucede?
¿Te sientes mal?
Vamos al hospital.
¿Puedes caminar?
No hay tiempo para eso.
Tenemos que pedir un deseo.
¿Estás bien?
Solo fue una leve migraña.
Mira. El sol ya casi se oculta.
Pidamos un deseo.
Estoy bien.
Esto no es justo.
Aún no termino de pedir mi deseo.
Continúa. No te molestaré.
Me estás molestando ahora.
Entonces, seguiré molestándote.
¿Cómo me veo?
No.
EPISODIO 11
¿Por qué me compraste ropa?
No regresaremos.
Pasó algo, ¿verdad?
¿Se relaciona
con que me haya llamado el alcalde?
No fue nada.
Me encargaré de eso.
Entonces, ¿adónde estamos yendo?
Dormiremos y veremos el amanecer.
INFORME DEL ESTADO DE LA PROPIEDAD
REVISAR CARTEL DEL REFUGIO
LEE HONG-JO
Tengo un notición.
El Sr. Jang tomó de la muñeca
frente a todos a la mujer que se sonroja
y salió del edificio
como un verdadero hombre.
¿Qué diablos está pasando?
No debí decirle.
Debí haberme ocupado yo.
Te gustaba alguien, ¿no?
¿Hablabas de Hong-jo?
Oye, tú eres la culpable.
Tú presionaste al alcalde
para que transfiera a Hong-jo.
No soy "la culpable".
Soy Yoon Na-yeon.
Pareces de las que actúan impulsivamente.
Es mejor hacer algo que no hacer nada.
Sé rigurosa si vas a hacerlo.
Piensa antes de actuar.
Es linda.
Claro que sí. Porque estás tú.
Tu cuarto es por ahí.
Tiene una bañera. Aséate y descansa.
¿Adónde vas tú?
A asearme.
¿Por qué de pronto se aseará?
No pienses mal.
Claro que se va a asear.
Lavarse las manos es asearse.
¿Qué hora es?
Cielos.
Está tardando mucho.
No se habrá ido a dormir, ¿no?
Eso no es justo.
No me molesté por nada de lo otro.
Vine hasta aquí.
¿No debería
desearme buenas noches al menos?
No me malinterpretes.
Parecía que no te sentías bien.
Así que estaba preocupada.
No tenía segundas intenciones.
No te malinterpreté.
Qué bueno.
¿Cómo te sientes?
Bien.
Entonces, yo, bueno…
Ya estoy tranquila, me iré a dormir.
Bien. Dulces sueños.
Claro. Dulces sueños
para ti también, Sin-yu.
¿Qué pasa?
No dije que te fueras a dormir sola.
Duérmete.
Debes dormir un poco para mañana.
¿Cómo podría dormir
contigo aquí a mi lado?
Ya no estoy.
Esto no me hará dormir.
Si dices otra palabra,
no me quedaré quieto.
Y no verás el amanecer.
Cada Año Nuevo,
él me levantaba a las 3:30 a. m.
para ir a ver el amanecer a Bukhansan.
Me quejaba todo el camino de ida
diciendo que no quería ir
y todo el camino de vuelta
porque estaba cansada.
Pero luego de la muerte de mi papá,
siempre empecé el año sola.
Y siempre dormía hasta tarde.
Supongo que quería evitar
sentir su ausencia.
Así que mis Años Nuevos
siempre fueron deprimentes.
Gracias
por acompañarme.
¿No tienes frío?
Es soportable.
Porque soy un osito.
Yo tengo frío.
Porque no soy un osito.
Cielos.
¿No odias ir de la mano?
¿Por qué lo dices?
Yo…
Bueno…
No esperaba verte aquí.
Tampoco esperaba verlos así.
¿Qué te trae por aquí, Sr. Kwon?
Es mi lugar
para ver el amanecer en Año Nuevo.
Hay muchos lugares. ¿Por qué justo aquí?
Tú también viniste justo aquí.
Ya que nos encontramos,
¿por qué no comemos tteokguk?
¿Por qué comer juntos? No quiero.
Yo sí.
No muevas un dedo, quédate sentada.
Yo haré todo.
Pero no pareces buen cocinero.
Jamás cociné,
pero, como dije, puedo hacer todo.
¿Vas a buscar la receta en el teléfono?
Puedo cocinar sin receta.
Busca una
si no quieres desperdiciar comida.
¿Te ayudo?
No es necesario, Hong-jo. Quédate sentada.
Qué emocionante.
Estoy ansioso.
CÓMO HACER TTEOKGUK
Me preocupé ayer.
Me alegra que no pasara nada.
Sí.
No sabía que venías hasta aquí
para ver el amanecer.
Saqué fotos el año pasado.
¿Quieres verlas?
Claro.
Hubo buen clima.
Cielos.
Eres muy buen fotógrafo.
Eres un osito con buen ojo para las fotos.
¿Qué?
Cielos.
¿Quieres ver más?
Esto no está bien.
Creí que era buen cocinero,
pero no es así.
Quizá arruine la comida.
Debemos comer tteokguk hoy,
pero no podemos.
Bueno, qué vergüenza.
Muévete. Yo cocino.
Gracias.
¿Necesitas ayuda?
No es necesario.
Llévate tu receta.
Gracias por la comida.
Se ve bastante bien,
pero, si se ve bien, seguro sabe horrible.
Está rico.
Muy sabroso.
Es el mejor tteokguk que he probado.
Hasta palabras lindas dices.
Es lo único lindo que tiene.
Mírala, es fea.
Toda su cara.
Es adorable.
Sí.
Tienes razón.
Es algo hereditario.
Nadie se salvó de tenerla.
Mi padre cree que es por una maldición.
No hay hechizo
para usar en una persona enferma.
HECHIZO PARA LIMPIAR EL CUERPO Y EL ALMA
LEE HONG-JO
¿Qué haces?
Esperaba tu llamada.
Lo he pensado mucho.
¿Por qué no hacemos
el hechizo de limpieza?
No dice que cura enfermedades,
pero limpiará tu cuerpo y tu alma.
¿Voy para tu casa?
No puedes.
¿No me extrañas?
Sí te extraño.
Entonces, cuelga.
Si me extrañas, ¿por qué… colgarías?
LEE HONG-JO
¿Qué…?
¿Por qué tardaste tanto en atender?
Estaba leyendo.
No escuché tu llamada.
Meditaciones.
Parece que interrumpí tu aprendizaje.
¿Cuelgo?
No.
Ya terminé de leer.
¿Qué frase es la más memorable?
Quiero estar contigo.
¿Es de Meditaciones?
No.
Esa es mía.
Estuvimos juntos hasta esta mañana.
No estás a mi lado ahora.
Acuéstate.
Como si estuviéramos juntos.
¿Vamos a la cama?
Aún no.
¿Por qué no?
¿No es más cómoda que el sofá?
Dije que aún no.
¿Por qué aún no?
No sé. Hablemos de otra cosa.
¿Cuándo te enamoraste de mí?
De eso no. De otra cosa.
De otra cosa…
De otra cosa.
¿Cuándo te enamoraste de mí?
Por favor. De otra cosa.
Está bien. ¿Cuándo te enamoraste de mí?
Debes haber enloquecido.
¿Cuándo te enamoraste de Jang Sin-yu?
Voy a colgar.
CIUDAD DE ONJU
¿De qué hablaste con el alcalde?
Está de mal humor.
El cupón de no regañar ya expiró.
Entrar a mi oficina sin golpear
y entrar a mi oficina cuando no estoy.
No lo hagas.
Lo hago para acercarme a ti.
¿Y esa maceta?
La entregaron cuando no estabas.
Creo que la mandó tu novia.
¿Debo decirle tu exnovia?
Sí.
¿Eso significa
que la mujer que se sonroja es…?
Ya no se sonroja más.
No puede ser.
Señora Ma, lo siento.
Si hay circunstancias inevitables,
está bien irse del trabajo.
Pero debiste avisarle a alguien.
Estábamos preocupados.
Tendré más cuidado de ahora en más.
Si vuelve a ocurrir algo así…
¿Qué tal una multa?
Hagamos algo significativo este año.
Esta cuenta bancaria es muy conveniente.
Te permite manejar dinero grupal.
Cobraremos multas por llegar tarde,
hacerse la rata
o cometer un error en el trabajo,
y el dinero será para alguien.
¿Qué les parece?
¿Para quién será el dinero?
Para el primero que se case.
¿Será usted?
¿Se casa con la Sra. Cha?
En absoluto.
¿Por qué?
Lo dejó.
Lo sabía.
Ya era raro que quisiera salir con usted.
Siendo sincera, no parece muy agradable.
Seung-yeon dijo que era su ideal.
Cállese.
Cambiemos quién recibirá el dinero.
El que se enferme primero.
Eso no. Lo del matrimonio está bien.
De repente tengo ganas de competir.
Entonces, yo también competiré.
REGISTRO COMERCIAL
CERTIFICADO DE INFORMACIÓN REGISTRADA
Habla Sin-yu.
¿Quién es el empleado más antiguo
de Espacios Verdes?
De acuerdo. Bajaré yo.
Ya ni siquiera me llamas.
¿Por eso hiciste esto?
Sí, te la envié a propósito.
Quería que me llamaras enojado
y me buscaras.
A esta altura, no creo que me ames.
Te pedí esperar a que acabara mi trabajo.
Si querías eso,
no debiste usar a tu padre.
¿Y por qué lo hice?
Yo la perseguí primero.
Me gustó primero.
Así que desquítate conmigo.
Revisé la operación,
y el costo primario parece inflado.
El festival de crisantemos de otoño,
el festival de Buyongjae
y varias otras veces.
Es un hombre horrible.
No lo parecía.
Por cierto,
¿ser engañado
también se considera un delito?
Bueno…
Habrá una auditoría,
pero si les dice que lo revisó,
halló la inconsistencia
y se ocupó del tema, no habrá problemas.
Sin embargo, deberá ser excluido
de cualquier evento desde ahora.
Quizá haya una audiencia si él se opone.
Podrá testificar ahí.
De acuerdo. Haré eso.
Por casualidad,
¿ha estado desviando fondos?
Solo ha trabajado
con el vivero Paisaje Verde.
¿Sospecha que me sobornaron?
Jamás me sobornaron.
Es una práctica habitual.
¿Cuándo y por qué empezó
esa práctica habitual?
Bueno, estamos un poco en deuda con ellos.
La esposa del Sr. Na
desapareció hace cinco años.
A él lo investigaron como sospechoso.
Como esposo, era el principal sospechoso.
Se corrió el rumor en el Ayuntamiento
de que él era el asesino.
Todos hablaban de eso.
Y su nombre es Na Jung-beom,
que suena a nombre de asesino.
¿Y entonces?
Al final, lo absolvieron.
Pero los rumores no terminan así nomás.
Comenzó a beber
y estaba hecho un desastre.
Al jefe de mi equipo de entonces
le dio pena.
Así que decidió ayudarlo
y darle todo el trabajo.
Así fue como empezamos a trabajar con él.
¿No se sabe nada de su esposa?
Creo que no.
Entiendo. Gracias de todos modos.
De nada. Gracias a usted.
El Sr. Jang descubrió
que infla los costos.
Debimos alternar los proveedores.
Fuimos demasiado complacientes.
¿Y qué pasará con los árboles?
Por suerte, eso lo hace otro proveedor.
De acuerdo.
Hong-jo.
Comenzando con los bulbos,
trabajaremos con otro proveedor.
Dame una lista de proveedores.
Sí, señora.
Es nuestro primer día
de trabajo del año. ¿Cenamos?
Tengo planes.
¿Qué?
¿Otra cita con Seung-yeon?
No. Me iré de viaje.
Un viaje muy largo.
¿Y el resto?
Lo siento mucho,
pero nosotras tres también tenemos planes.
Ya veo.
De acuerdo.
¿Tengo planes con ustedes?
Sí, tenemos planes.
¿Qué hay de usted, Sr. Park?
Me duele el estómago.
Hola.
Te tomó de la mano.
Lo hizo.
Cuenta todo. ¿Qué pasó con el Sr. Jang?
Primero, comida y tragos.
Cálmate.
Tranquila, ¿sí?
Pide el de sabor ajo.
Mejor de chile.
Pide ese también.
Lotería.
¿Qué tal este?
¿Ya saliste?
Pide ese también. ¿Qué más?
Y para tomar…
Estoy con mis compañeras.
Salimos a cenar.
Sr. Jang, golpeé.
Ya me voy.
Querías acercarte a mí, ¿no?
Sí. Haré lo que sea.
De acuerdo.
Ahora cuéntanos.
Srta. Lee, ¿por qué el Sr. Jang se fue
de la mano contigo?
Bueno…
Habla informalmente. ¿Por qué "Srta. Lee"?
Debo decir que el pollo está increíble.
Es picante.
- El de ajo también.
- ¿En serio?
¿No escuchaste?
¿Cuántas veces debo preguntarte
qué pasó con él?
Bueno,
de hecho…
Estoy saliendo
con el Sr. Jang.
¿Cómo lo conquistaste?
Bueno…
Lo hechicé.
Un hechizo de amor.
¿Por qué no me contestas?
Lo que pasó fue que…
Está aquí.
- ¿Qué?
- El Sr. Impactante.
Vinieron a cenar.
Nosotros también.
Gi-dong insistió
en que saliéramos a tomar algo.
¿Vas a beber?
No. Yo no, pero Gi-dong sí.
Sí. Yo beberé.
Vamos.
¿Podemos acompañarlas?
- Sí.
- Bueno…
Si insisten…
Siéntense.
Trabajamos en el mismo lugar,
sería raro sentarnos separados.
Siéntense.
¿Quién es?
Seguridad.
Gracias por su trabajo…
Cielo santo.
¿Cómo abres la puerta sin mirar?
Vives sola.
Si alguien viene a esta hora,
debes ver el visor,
preguntar por qué vino
y ver su identificación.
¿Viniste de repente a regañarme?
¿Y esa valija?
Me voy de viaje.
Y este es mi destino.
¿Qué?
¿Alguna de las tres es su ideal?
No.
¿Por qué no?
No tengo un ideal.
Además, los ideales no tienen
nada que ver con las relaciones.
Es verdad.
La Bella y la Bestia
no eran mutuamente sus ideales.
- Pero…
- Disculpa.
Yo la giraré esta vez.
¿Hay chances de que se separe
de esa mujer misteriosa?
Nos separamos.
¿Tu rodilla está bien?
Sí.
Yo invito la segunda ronda. Vamos.
Mira esto.
¿Qué es?
VENTAJAS DE VIVIR CON SEO-GU
VENTAJAS DE VIVIR CON EL ENCANTADOR SEO-GU
RAZÓN DE LA PROPUESTA Y DURACIÓN
Es un documento bien escrito. Muy prolijo.
Sí, ¿no?
Hay muchas ventajas en vivir juntos.
Pero no lo haré.
¿Por qué no? Hay muchas ventajas.
Primero intentémoslo.
Si no te gusta, me mudaré.
No quiero hacerlo.
¿Estar conmigo o vivir juntos?
Ambas.
¿Por qué me hiciste eso?
¿Por qué me impediste
tener una cita con Seung-yeon?
No te quiero con otra,
pero tampoco conmigo.
¿No puedes estar conmigo?
Piensa en mí como tu sirviente.
Yo haré todo.
No te creo.
Mi exesposo dijo lo mismo.
Algunas personas
no cambian en 20 años.
Sabes que eres mi primer amor.
Está bien.
Me iré.
Me voy.
Reescribe el documento y tráemelo.
Odio los errores tipográficos.
¿Qué es un "hombre atrectivo"
y "un amor de mal años"?
¿Qué quieres cantar?
No cantaré, Gi-dong.
"I Ain't Going Home Tonight".
Tres, siete, tres…
Oye.
Sobre lo que quería decir antes…
Dímelo después.
El Sr. Jang está soltero, así que…
- Debo decirte algo.
- Es mi canción.
Cantada por Sae-byeol.
"I Ain't Going Home Tonight".
Deja de fingir que no lo sabes.
¿Cómo puedes ser tan tonto?
Has envejecido en vano.
¿De verdad tengo que decírtelo
para que te des cuenta?
De hecho, no estoy borracha,
pero quería parecerlo.
De verdad no conoces,
de verdad no conoces a las mujeres.
Oye, escúchame.
No me iré a casa esta noche.
Gi-dong.
¡Gi-dong!
Disfrutemos el momento más tranquilos.
Si sientes lo mismo, si quieres lo mismo.
SERÍA LINDO TOMARTE FUERTE DE LA MANO
Sería lindo si tomara…
CANCELAR
Cielos. Ay, no.
Quería presionar "aplaudir".
No intentes tomarme de la mano, abrázame.
Intenta sentirme
con los ojos bien cerrados.
Si tu corazón está confundido,
mírame a los ojos.
Sí te estoy seduciendo.
¡Mueve tus miembros y hazlo!
Solo nosotros dos.
¡Hoy, hagámoslo!
Enciende la luz de la luna,
deja que ilumine tu corazón.
Y muéstramelo.
Sr. Jang. Debería cantar.
¡Que cante!
- ¡Que cante!
De acuerdo, lo haré.
Cantaré.
COMENZAR
A THOUGHT ON AN AUTUMN NIGHT
¡Es mi canción preferida!
Aun entre las estrellas lejanas,
debe haber alguien cantándole al amor.
Es feliz todas las noches
juntando buenos recuerdos
y escribiendo una canción para cantar.
Las luces de las estrellas
que tapizan el cielo nocturno
van a donde sopla el viento.
Y pienso que te extraño
en esta noche de octubre,
en esta hermosa noche.
Ahora tienes cámaras,
pero no bajes la guardia.
Si haces horas extra
o tienes una reunión, avísame.
¿Así me traes a casa?
Ten cuidado con el dueño del vivero
y con Jae-gyeong.
Salvo yo, todos son peligrosos.
Entendido. Ahora vete.
Es tarde.
¿Se te rompió alguna luz?
La otra vez me pediste
que cambiara un balastro.
¿Subo a revisar por si acaso?
Funcionan bien.
No te gusta comer sola.
¿Subimos y comemos?
Nos juntamos a comer.
Comí dos clases de pollo.
Entonces, supongo que se acabó.
En serio.
Cielos.
Tú eres el más peligroso.
Puedo ser más peligroso.
¿Adónde vas?
Vete a casa.
No necesito ir a casa.
De verdad no necesito
ir a casa hoy.
- Hong-jo.
- No.
¿Por qué no? Hong-jo…
Conduce con cuidado.
- ¿Debo irme?
- Ponte el cinturón.
¡Cielo santo!
Cielos.
¿Qué haces sentado ahí?
¿Cómo puedes hacer eso en la puerta?
Quería ir a comprar unos tragos,
pero no pude.
Igual, ya te ves bastante ebrio.
Sí.
Estoy muy ebrio.
Solo puedo tomar una botella de soju,
pero bebí dos.
Pero quiero embriagarme más.
Dijiste que yo te gustaba
el 27 de septiembre.
No pasaron ni 100 días,
y ahora te gusta otro.
Me rompe el corazón.
¿Cómo puede…
cambiar el amor?
¿Quién considera un enamoramiento amor?
Igual.
Debió haber durado más.
Para ser sincero, no se ven bien juntos.
La diferencia de altura.
Es demasiada.
Un osito y una jirafa
no pueden
ser pareja, para empezar. Un osito…
se ve mejor con una nutria como yo.
Ambos comen pescado.
- Sr. Kwon…
- No me digas más así.
A Sin-yu lo llamas por su nombre.
¿Por qué a mí no?
Llámame por mi nombre.
Qué irritante.
¿Te cuesta pronunciar mi nombre?
Kwon Jae-gyeong.
Esto es una locura.
Ya sal de una vez.
Hola. ¿Qué pasa?
Cualquiera puede embriagarse
y cometer un error.
¿Cometí algún error?
No recuerdo nada.
¿No me estabas evitando
porque lo recuerdas?
No te evitaba.
Volví a buscar el teléfono.
Ya veo.
Te habías olvidado el teléfono. Es todo.
¿Su teléfono camina?
Siempre se mueve solo.
Hong-jo.
Sobre lo que dije anoche…
No te preocupes.
No lo tomé en serio.
No. Por favor, tómalo en serio.
Sí quiero que me digas por mi nombre.
"Sr. Kwon".
Es difícil de decir.
¿De nuevo tienes alucinaciones táctiles?
Hace mucho que no tenía este síntoma.
Pero reapareció hace unos días.
La resonancia detecta lesiones graves.
Si el resultado es normal,
entonces, tendrás que ir a un psiquiatra.
No sé qué prefiero,
que salga bien o salga mal.
No me decido.
Te daré la cita más próxima.
Primero hagámosla y después vemos.
Tú la mataste.
A la dueña de la mano sangrienta
que acaricia tu mejilla.
"Me pusieron una terrible maldición".
Esa horrible maldición pasará
de generación en generación
y no terminará.
Lo lamento infinitamente.
Pero te pido algo.
Deja el santuario
del monte Onju como está.
De generación en generación,
cuídenlo bien.
Por cierto,
si yo hubiera sido
tu enemigo en otra vida,
¿qué pensarías?
¿Tuviste el sueño de nuevo?
Antes, tú eras de clase alta
y yo, de clase baja.
¿Ahora qué fue?
¿Un joven amo y una sirvienta?
¿Un príncipe heredero y una mucama?
Algo parecido.
Qué absurdo.
Si ese fuera el caso
y yo te hubiera tratado mal,
y tú recordaras todo eso,
¿cómo te sentirías?
Obviamente, rompería contigo ya mismo.
Es broma.
¿Qué importa eso?
Lo que importa es el presente.
Prométeme que no cambiarás de parecer.
¿Por qué algo tan extremo?
Cierra los ojos.
¿Otro beso?
Es lindo.
Ahora no puedes escapar.
No me escaparé.
Este es mi regalo.
Úsalo bien.
¿Cómo puede hacer esto?
Increíble.
No dijo nada cuando salimos.
Tienes razón.
Lo que más odio es
que se hizo la desentendida con nosotras.
Buenos días.
¿Pasó algo?
Debemos hablar.
¿Tú publicaste las fotos?
¿Por qué lo haría?
Para mí, Sin-yu y yo seguimos juntos.
¿En serio no fuiste tú?
Ya te lo dije.
Creo que tienes un acosador.
¿No tienes miedo?
Si fuera tú, primero buscaría al acosador.
¿Y tú no contrataste al acosador?
Debes creerte
muy importante.
Bueno, estás en boca de todos.
Por seducir a varios hombres.
Esta fue una idea estúpida.
Incluso si fuiste tú,
jamás lo admitirías.
Olvídalo. Vuelve a trabajar.
Es la de las fotos.
Es muy promiscua.
De hecho, estoy celosa.
Son los dos hombres más populares aquí.
Disculpen. Puedo escucharlas.
Y no soy promiscua.
Adiós.
Lo publicaron y lo borraron rápido.
Pero las capturas siguen dando vueltas.
Todo el edificio está alborotado.
El alcalde gritó de furia.
Es el mayor escándalo
que he visto en mis cinco años aquí.
¿Adónde vas?
¿Irás a ver a Hong-jo?
Si la voy a ver ahora,
¿no crees que empeorará todo?
Entonces, ¿dónde…?
Iba a contárselos. Pero…
¿Nos lo ibas a contar?
Deberías haberlo hecho.
Intentábamos impresionar al Sr. Jang…
¡No!
Tengo el orgullo herido.
Qué vergüenza.
¿Qué pensabas de nosotras?
¿Te divertiste viéndonos?
- Sí.
- ¿Te pareció gracioso?
No, jamás pensé eso.
No lo mantuve en secreto a propósito.
No podía contarles.
Claro que no podías.
Estabas jugando a dos puntas.
¿Cómo puedes salir con dos?
No puedo creerlo.
Les contaré todo.
Da igual. Ya es demasiado tarde.
Eres peor que ella,
que avanza a lo chicos agresivamente.
Coqueteas con todos, te haces la inocente.
Vamos.
¿Qué sucede?
Señorita Yoo.
¿Estás bien?
Sí. Estoy perfectamente.
Estoy trabajando con energía.
¿Qué sucede aquí?
No se puede ni respirar.
Si tienen un problema, peléense.
Eso es una completa tontería.
Es divertido ver pelear a otros.
Iré a controlar
el sitio del cambio del árbol.
Es solo un árbol, ¿no?
¿Por qué murió solo?
Ya que le da curiosidad,
haré lo posible por averiguarlo.
Y otra cosa.
Estoy reescribiendo el documento.
¿Le da curiosidad?
No.
Murió un árbol de tres metros.
Y se desató un escándalo.
¿Por qué pasaron tantas cosas
desde el inicio del año?
Pareces estar bien.
¿Por qué no debería estarlo?
Al entrar,
había un ambiente raro, así que pregunté.
Aparentemente se desató un gran escándalo.
No es un escándalo. Es un delito.
No se puede fotografiar gente sin permiso.
Entiendo.
Publicaron fotos.
Me preguntó quién habrá sido.
¿Aún no se sabe nada?
Sobre tu esposa desaparecida.
Sabes mucho sobre mí.
Sí.
Y me parece
que es muy extraño.
Viniste a quejarte por haber quedado
excluido de la lista de proveedores.
Pero no dejas de hablar de otra cosa.
Podemos hablar de eso ahora.
¡Arriba!
Arriba.
Está bien.
A la derecha.
A un lado.
- ¿Qué?
- ¿Qué pasa?
¿Qué sucede?
- Eso…
- ¿Qué es eso?
Huesos humanos.
¿Dónde es?
Creo que es por aquí.
Es verdad que hay un pozo.
¿Quién lo hizo?
¿El vivero Paisaje Verde trabajó
en este parque también?
Eso creo.
Pero tenía otro nombre entonces.
Por casualidad,
¿la esposa de Na Jung-beom desapareció
en la época en que se creó este parque?
Creo que desapareció mucho antes.
Pero ¿por qué…?
No me diga…
No.
No pasen.
GROOT
UN AMOR PREDESTINADO
¿Hong-jo?
Ahora entiendo lo que dijiste.
Dijiste que me veías en tus sueños.
Yo también te vi.
Hasta mis esclavos tienen nombre.
No puedo decirte "Sin-nombre".
Yo te daré un nombre.
¿Qué viste?
Vi algo
que no quería ver.
Subtítulos: Guadalupe Georgiadis